Before we move forward, let me walk you through on what are my expectations before you take the course.
Trước khi chúng ta tiếp tục, hãy để tôi hướng dẫn bạn những kỳ vọng của tôi trước khi bạn tham gia khóa học.
This course has a very few prerequisites.
Khóa học này có rất ít điều kiện tiên quyết.
As you know.
Như bạn đã biết.
We will be learning ASP.NET Core MVC in this course.
Chúng ta sẽ học ASP. NET Core MVC trong khóa học này.
Because of that, you must have a basic understanding of the C-sharp programming language.
Do đó, bạn phải có hiểu biết cơ bản về ngôn ngữ lập trình C-sharp.
If you have worked with the traditional .net applications, that is completely okay.
Nếu bạn đã làm việc với . net, điều đó hoàn toàn ổn.
As long as you understand the basic foundations of C#, you should be good with the course.
Miễn là bạn hiểu những nền tảng cơ bản của C#, bạn sẽ thành thạo khóa học.
On top of that, we will be using SQL Server for our database.
Trên hết, chúng tôi sẽ sử dụng SQL Server cho cơ sở dữ liệu của mình.
So you should have some experience in writing queries for SQL Server.
Vì vậy, bạn nên có một số kinh nghiệm trong việc viết truy vấn cho SQL Server.
I do not want any fancy experience like functions and anything complex, but basic SQL like select statement,
Tôi không muốn bất kỳ trải nghiệm ưa thích nào như các hàm và bất kỳ thứ gì phức tạp, nhưng SQL cơ bản như câu lệnh
delete statements and those basic SQL syntax.
chọn, câu lệnh xóa và các cú pháp SQL cơ bản đó.
You should be familiar with them.
Bạn nên làm quen với chúng.
As long as you have these two basic foundations, you will not face any issue in the course.
Miễn là bạn có hai nền tảng cơ bản này, bạn sẽ không gặp phải bất kỳ vấn đề nào trong khóa học.
I will be starting from Ground zero when it comes to explaining .net core MVC and how everything comes
Tôi sẽ bắt đầu từ Ground zero khi giải thích. net MVC và cách mọi thứ kết hợp với
together.
nhau.
With that, let me continue from the next video.
Với điều đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.